Hoy recibí una llamada telefónica de Harumi.
No sé nada de ella a menudo. Le da pereza llamar por teléfono.
Así que me sorprendió bastante escucharla,
¡pero me sorprendí más cuando dijo que se va a casar!
Ella siempre decía “acabo de terminar con mi novio y me quiero morir”, o quería que le presentaran a algún chico.
Como rara vez usa el teléfono,
me preguntaba por qué habría llamado… ¡Y era por su boda!
Me sentí un tanto aliviada y al mismo tiempo un poco asombrada.
Pero cuando una mujer tiene 26 años, casarse y tener hijos es de lo más normal.
¡Ohh!
¡Ahora me siento celosa…!
Pero está bien.
Cuando vaya a su boda y le presente a Takeshi‑san haré que ella sienta envidia.
Quizá yo también me case pronto.
Mañana llamaré a Takeshi‑san.